*Восходящие Наставления 5\.98*

*Глава Какудха*

*Сутта Живущий в лесу*

“Монахи, обладая пятью вещами, монах, развивая осознанность к дыханию, вскоре проникает в непоколебимое\. Какими пятью? Вот у монаха мало предпринимаемых им дел и заданий, его легко содержать, он легко довольствуется монашескими необходимостями для жизни\. Он мало ест и настроен на воздержанность в отношении еды\. Он редко дремлет и настроен на бодрствование\. Он живёт в лесу, затворяется в уединённых обиталищах\. Он пересматривает то, до какой степени освобождён его ум\. Обладая этими пятью вещами, монах, развивая осознанность к дыханию, вскоре проникает в непоколебимое”\.

Восьмая\.
